НЕТ ПИРАТСТВУ!
ПОДДЕРЖИВАЙТЕ ЛИЦЕНЗИОННЫЙ КОНТЕНТ.
Я внес исправления.
Скину файл чуть позже.
Пока.
Вам доставка.
Спасибо.
ЕЩЕ РАЗ ИЗВИНИТЕ И СПАСИБО. – СЮЙ ЧИ
Вот сводка.
Среди новинок неплохо продаются
шампунь и гель для душа.
Продажи солнцезащитных кремов
и сывороток тоже растут.
Хорошо. Я понял.
Сюй Чи.
Я велела организаторам
отправить тебя домой отдыхать.
Почему ты еще здесь?
Дома делать нечего.
Лучше уж поработать.
Г-жа Линь, вы закончили встречу?
Я сейчас столкнулась с г-ном Пи.
Сказала ему, что сама вызвалась
помочь с мероприятием.
Возможность пообщаться
с акулами индустрии
стоит того.
Рада слышать.
Завтра на саммите
г-н Пи выступает с речью.
Пойдешь со мной.
Познакомишься с людьми из нашей сферы.
Хорошо. Спасибо, г-жа Линь.
ОТЕЛЬ «ЧАЙНА УОРЛД»
Нашим инновационным компаниям
нужно вести работу на два фронта.
Выживание в ближайшем будущем
и стратегическое позиционирование
в долгосрочной перспективе.
Вернуться к истокам инноваций
и созданию ценности.
Закрепиться на мировом рынке,
повышая свою конкурентоспособность.
Транснациональным компаниям
необходимо переосмыслить
свои цели и стратегии
на китайском рынке.
Соотносить риски и возможности,
активнее искать пути превращения
уникальных преимуществ Китая
в глобальную ценность.
Например, продуктовые линейки,
бизнес-модели,
потенциал НИОКР и кадры.
Спасибо всем.
СТРАТЕГИИ В ВЕК ГЛОБАЛИЗАЦИИ
Спасибо, господин Пи.
Пригласим на сцену г-на Е Синьчжи,
партнера в «Хэцзун Консалтинг».
Добро пожаловать.
ПРЕДОТВРАЩЕНИЕ РИСКОВ
Приветствую всех.
Я Е Синьчжи из «Хэцзун Консалтинг».
Ваша презентация была блестящей.
Я много нового узнал.
Господин Чэнь. Господин Ли.
- Давно не виделись.
- Да.
Сюй Чи из «Максмайз».
- Здравствуйте.
- Что было наиболее интересным?
Довольно креативно.
Давно не виделись.
Как поживаете?
Спасибо, госпожа Линь.
Все говорят о новых
факторах производительности.
Наша команда будет
уделять этому повышенное внимание.
При любой возможности
общайся с лидерами в этой области.
Поняла.
Смотри.
Это господин Янь,
президент интернет-ассоциации «Юньшан».
Я подойду первая.
- Г-н Янь.
- Салют.
- Давно не виделись.
- Да.
Заняты в последнее время?
Да. Как всегда, дел по горло.
Что ж вы не отвечаете на сообщения?
Я хотела спросить вас
об ИИ-кластере в Суху.
Но вы не ответили.
Я решила,
что вы забыли из-за занятости.
Ну конечно.
‎ЦИФРОВЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ — ПУТЬ В БУДУЩЕЕ
Позвольте представить.
Это моя новая коллега, Сюй Чи.
- Привет.
- Здравствуйте.
Господин Янь.
У меня есть секретная информация.
Утром в ресторан «Ванху»
на верхнем этаже
завезли первоклассную рыбу-саблю.
Редкий деликатес.
Вот как?
Раз мы здесь, не хотите туда подняться?
Конечно.
Пойдемте.
Простите, где китайский ресторан?
- Вон там.
- Спасибо.
Что случилось?
Всё в порядке.
Ты пила сама или тебя вынудили?
Угадайте.
Тебе лучше поберечь себя.
Думаете, это был просто подкат?
Что вообще произошло?
Меня подставляют.
Г-н Янь, вы волшебник.
Из-за саммита
заняты все отдельные залы.
Но стоило мне назвать ваше имя,
- как зал сразу нашли.
- Вот как?
Рыбу скоро принесут. Подождем.
Конечно.
Мне нужно ответить.
Алло, господин Чжао.
Вам обязательно нужен я?
Сами не справитесь?
Мне пора.
Будь начеку.
- Янь любит лесть.
- Попробуйте.
- Не выносит неловких пауз.
- Спасибо.
Господин Янь.
Вы сказали, что будущая политика
ограничит нецелевое использование ИИ.
Насколько жесткими будут меры?
Очень жесткими.
Регулирование должно
бить точно в цель и очень сильно.
Как в детстве, когда не слушаешься
и получаешь ремня.
Г-н Янь, какой вы юморист.
Живот болит от смеха.
Не навредите ребенку.
Если с ним что случится,
- я себе не прощу.
- Не беспокойтесь.
Извините.
Выпью в знак извинения.
А где вино?
- Простите.
- Здравствуйте.
Ну же.
Быстрее принесите вашего лучшего вина.
- Поняла.
- Поскорее.
Хорошая рыба требует хорошего вина.
- Так?
- Да.
Секунду. Вот так.
- Попробуем что-то другое.
- Хорошо.
Давайте выпьем.
Господин Янь,
я от радости совсем забыла.
Мне сейчас нельзя алкоголь.
Но сегодня с нами Сюй для подстраховки.
Г-жа Линь, у меня непереносимость.
И что же делать?
Я беременна. Мне нельзя.
Не бойся. Просто не торопись.
Развивай переносимость.
Вот-вот.
Так всегда в любом деле.
В первый раз неловко,
во второй уже легко.
Я правда не пью.
Будем здоровы.
- Пей до дна.
- Г-н Янь, я не…
Ну же.
Вот так.
Хорошо же?
Куратор меня подставила.
Мне пришлось много выпить.
Я щипала себя, пытаясь найти выход.
Потом она отошла в туалет
и оставила свой телефон.
Ей без конца звонил муж.
Я заволновалась и ответила.
А в следующий момент
примчался ее разъяренный муж.
Г-ну Яню плеснули вином в лицо.
На этом ужин и закончился.
Тебя похвалить или отчитать?
Она беременна.
И что, раз она беременна,
то я должна безропотно всё терпеть?
Послушайте,
уважительное обращение я возвращаю
в десятикратном размере.
Но если переходят границы, я не терплю.
У тебя сильные
навыки защиты и нападения.
Похоже, твои дни в «Максмайз»
протекают непросто.
Я относилась к ней уважительно.
Я делала всё, что могла.
Терпела всё, что могла!
Среди новичков я лучшая,
самая трудолюбивая.
Чего еще она хочет?
Она ведь тоже женщина.
А опустилась до такого.
Потому что она чувствует угрозу.
Боится, что ты ее подсидишь.
Быть не может! Она мой наставник.
Я всего лишь стажер-аналитик.
Неуверенные в себе люди часто упускают
возможности на работе.
Убить потенциально опасного львенка —
обычный ход для взрослых львов.
Одна бутылка воды дала тебе
20 минут консультации.
Неплохая сделка.
Проводить тебя до такси?
Я была в туалете не потому,
что у меня болел живот.
Пыталась минимизировать
ущерб от выпитого.
Ясно.
Всё же будь осторожна.
Береги себя.
Господин Е.
Почему вы ушли из P&J?
Я вернулась отдать вам темные очки
и узнала, что вы уже покинули P&J.
Е СИНЬЧЖИ
ОПЕРАЦИОННЫЙ ДИРЕКТОР
Я хотела лично вас поблагодарить
за ваши давние советы.
Не стоит.
Я ничего особо не сказал.
Поздравляю с переходом в «Максмайз»,
ты ведь этого хотела.
В консалтинге есть фишка.
Иногда мы идем работать в бизнес,
чтобы прочувствовать рынок.
Когда мы встретились,
я как раз временно работал в P&J.
«Хэцзун» и «Максмайз» — конкуренты.
В этом отеле полно участников саммита.
Нас могут не так понять.
Тебе пора возвращаться. Удачи.
СЮЙ ЧИ ЛЮБИТ МАМУ
Мама, смотри.
Как я люблю приезжать
в бабушкину квартиру в Пекине!
- Мама. Я хочу танхулу.
- Пошли!
ДВОР № 92, УЛИЦА ЮНЪАНЬ
Линь Лун.
Почему ты так поздно?
Выглядишь измотанной.
- Ты плеснул в него вином…
- Ты беременна. Зачем ты пила?
Я не пила.
- Это были переговоры.
- Это не норма!
Ты невыносим!
Не уходи. Вернись и договори!
Мой тебе совет. Заведи кошку.
Она хотя бы успокаивает.
Кошка тоже вариант. Но и мужчина нужен.
Нужно проанализировать
абсолютно всё: и структуру, и процессы.
Я пошла.
Г-жа Линь.
Доброе утро, Ша Ша.
Доброе утро.
Г-н Пи спрашивал о ходе проекта «Боло».
Вы назначили встречу на сегодня?
Всё сделано. Не волнуйтесь.
«Боло» очень довольны
предложением г-жи Линь.
Ты…
Зачем ты вчера ответила на мой звонок?
Простите.
Вы велели мне пить с Янем.
- Я не знала, что ваш муж вспыльчив.
- Потише.
Не кричи так.
Хочешь скандал раздуть?
Четко осознай, что ты должна делать,
а чего делать не стоит.
Неуверенные в себе люди часто упускают
возможности на работе.
Убить потенциально опасного львенка —
обычный ход для взрослых львов.
Поняла.
Мне надо закончить для вас
предложение по «Юаньмин».
Что случилось?
Эта девчонка просто ужасна!
Я так в ней ошиблась!
Успокойся.
Твои показатели
много лет на первом месте.
Не о чем беспокоиться.
Просто новичок пытается выделиться.
Мы таких много повидали.
Не давай ей проявить себя в проектах.
Через пару дней она сама уйдет.
Когда будем в «Боло Калчер»,
не говори ни слова
без моего разрешения.
- Поняла?
- Поняла.
Повышение эффективности:
после поглощения вами
«Цинъи Литераче»,
«Максмайз» рекомендует упор
на интеграцию авторских прав и дизайна.
Г-Н ШЭНЬ
«БОЛО КАЛЧЕР»
Предлагаем создать
группу оценки эффективности процессов.
ГОЭП станет главным двигателем
всего проекта по сокращению затрат,
используя подходы на основе данных
для углубления сотрудничества структур
и перестройки системы расходов.
На высшем уровне
руководящий комитет задает стратегию.
На уровне исполнения
глава ГОЭП объединяет ресурсы,
распределяя задачи
по пяти направлениям: оптимизация,
анализ данных, кадры,
финансы и интеграция IT-систем,
- формируя сквозной замкнутый цикл.
- Г-н Шэнь.
У вас сомнения?
Вообще-то да.
Г-жа Линь, можете сказать,
что конкретно нам нужно сделать,
чтобы ветераны «Цинъи»
влились в наш коллектив,
подчинялись правилам
и при этом сохраняли мотивацию?
Хоть что-то полезное.
Полезное…
Оно будет.
ИНТЕГРАЦИЯ «ЦИНЪИ»
Главная проблема
«Цинъи» — хаос в управлении.
‎ОРГАНИЗАЦИЯ: ИЗЛИШНЕ ПЛОСКАЯ
Они существуют уже давно,
но…
Госпожа Линь.
Сделаем перерыв?
Да, пожалуй.
Давайте спустимся и выпьем кофе.
Серьезно, это всё, на что они способны?
Пара слайдов в PowerPoint и планы —
и за это восьмизначная сумма?
Мы в каком году живем?
Эти консультанты до сих пор
считают нас легкой наживой.
Вот именно.
Я назову две цифры.
Треть глав компаний
из списка топ-500 вышли
из сферы консалтинга.
Это правда.
Многие консалтинговые фирмы
лишь красиво говорят.
Но я уважаю статус «Максмайз»
как ведущей международной компании,
а также опыт управления,
операционные модели
и базы данных, что они предлагают.
Это проверенные активы,
создававшиеся десятилетиями
в десятках стран.
Мы выходим на мировой рынок.
На кого еще нам полагаться?
На тебя?
На вас, ребята?
Вы поедете в Рио, в Осаку,
чтобы страна за страной
проводить исследования рынка?
Пока закончите, будет уже поздно.
Но сегодняшнее предложение никакое.
Тогда выберем не их.
Кроме «Максмайз» есть и другие фирмы.
Прощупаем почву с этим проектом.
Теплой водички?
Почему ты заговорила
без моего разрешения?
Я тебе что велела?
Они отвлекались.
Нужен был вопрос,
чтобы вернуть внимание
и вовлечь их обратно в обсуждение.
Вы сами меня этому учили.
Предупреждаю тебя в последний раз.
Хочешь спокойно пройти стажировку —
знай свое место.
Господин Шэнь.
Простите за это.
Ничего страшного.
Вы ведь в положении.
Но всё же советую:
если вы плохо себя чувствуете,
возможно, стоит взять отпуск.
Работа не может быть важнее ребенка.
Сюй Чи, что ты делаешь?
Что вы имеете в виду?
Г-н Шэнь, вы спросили,
как заставить сотрудников «Цинъи»
слушаться и адаптироваться.
Решение — деньги.
Нужно нанять новые кадры.
«Цинъи» существует более 20 лет.
Средний возраст
их сотрудников — 45 лет.
Они привыкли
к семейному стилю управления.
Заставить их быстро влиться
в «Боло», существующую всего пять лет,
так же сложно, как мне внезапно стать
топовым веб-писателем.
У вашей компании есть деньги,
и вам нужны лишь разработки «Цинъи».
Начните заново.
Оставьте руководство.
А рядовых сотрудников отпустите
с лучшим на рынке выходным пособием
по схеме «2N плюс 10».
Сотрудники смогут выйти на пенсию,
а вы быстро разберетесь с хаосом.
И это укрепит репутацию «Боло Калчер».
Тройная выгода.
Я всегда считала, что компактная
и эффективная структура кадров —
одно из преимуществ вашей компании.
Поэтому план реформ
должен строиться вокруг этого.
Подробнее.
Давайте сохраним интригу на потом.
Простите, госпожа Линь.
Я не люблю интриги.
- Продолжайте.
- Хорошо.
Предварительный анализ
показал, что система поощрений
в «Боло» довольно прочная.
Но в ней одновременно
сосуществуют три модели оплаты:
за должность,
за квалификацию и сдельная.
Она слишком перегружена.
Поэтому здесь мы предлагаем…
Спасибо вам обеим.
Госпожа Сюй, блестящее предложение.
Ну что вы.
«Максмайз» предоставляет клиентам
услуги высочайшего качества.
И конечно, спасибо вам, г-жа Линь.
Вы отличная команда.
Спасибо.
Мы скоро с вами свяжемся.
- Будем ждать.
- Не провожайте.
Ну что, довольна?
Получила минуту славы?
Я помогла спасти проект,
который едва не сорвался.
Как член команды, я рада, безусловно.
Член команды?
Не думай, что я слепая.
Ты пришла в «Максмайз» для того,
чтобы подсидеть меня.
Г-жа Линь, вы преувеличиваете.
Я всего лишь стажер-аналитик.
Заменить консультанта,
который выше меня на две ступени,
я не стремлюсь.
Ты можешь обмануть других, но не меня.
Я не обманываю.
Моя цель — вовсе не ваше место.
Я хочу стать специалистом,
которого никто не сможет заменить.
Доберешься сама.
В мою машину такие амбиции не влезут.
Ша Ша, есть минутка?
Входи.
Я хотела поговорить
о проекте «Боло Калчер».
Команда действительно молодая.
С ними сложновато.
Я изменила предложение на лету.
Они почти согласны.
Взгляни.
А Сюй Чи сегодня выкинула
нечто совершенно нелепое.
Она незаметно вытащила
пачку денег и попыталась
подкупить гендира «Боло Калчер».
Было ужасно неловко.
У меня даже слов нет.
Вот как?
Сюй Чи — способная девочка.
Но такое поведение
нарушает деловую этику.
Для «Максмайз» это редфлаг.
Я не думаю,
что подхожу на роль ее наставника.
Предлагаю досрочно
прервать ее испытательный срок.
Ты правда этого хочешь?
Пусть она обратится в другие компании.
Отличное предложение.
Но 20 минут назад Сюй Чи
тоже прислала мне свой вариант.
Ее мысли в точности совпадают…
АВТОРЫ: ЛИНЬ ЛУН, СЮЙ ЧИ
…с твоими.
Нет… Ша Ша, это…
Я могу объяснить…
Разве в этом есть необходимость?
Ты со мной уже так давно.
Я никогда не игнорировала
твой характер, твои потребности.
Ты решила, что Синди
украла проект «Сато Фарма».
Поэтому я сразу
отдала тебе проект «Боло Калчер».
Сейчас ты беременна, у тебя мало сил,
и я нашла тебе помощника.
Ты сама выбрала Сюй Чи.
Она самая способная
среди всего этого потока новичков.
Я не знаю, что у нас не заладилось.
Но с командной работой
она справилась лучше тебя.
Но она всегда действует сама по себе.
Она вообще видит во мне наставника?
Она делает всё без моего одобрения.
Важен только результат.
Не жди, что твои подчиненные
всегда будут глупее тебя.
Сможешь ли ты ими управлять —
зависит от твоих лидерских качеств.
Сеть, что ты сплела,
не может ее удержать.
Она проскальзывает сквозь ячейки…
Значит, во всём виновата я?
Тебе явно нездоровится.
Немедленно надо в отпуск.
Хочешь делать всю работу?
Теперь всё это твое.
Молодец.
БУ ТЯНЬНА
Просто новичок пытается выделиться.
Мы таких много повидали.
Ты думала, она безобидная тихоня.
Она дождалась, пока все забудут,
и изящно отомстила.
Она куда расчетливее тебя.
Сюй Чи из тех, кто реально делает дело.
Если ты разозлишь Пи из-за нее,
не боишься,
что он устроит тебе проблемы?
Я сейчас столкнулась с г-ном Пи.
Сказала ему, что сама вызвалась
помочь с мероприятием.
Г-жа Линь, вы преувеличиваете.
Я всего лишь стажер-аналитик.
Заменить консультанта,
который выше меня на две ступени,
я не стремлюсь.
Важен только результат.
Не жди, что твои подчиненные
всегда будут глупее тебя.
Смотри, куда прешь!
Простите.
Это целиком моя вина.
Мы быстро решим всё через страховую.
Госпожа Линь?
Господин Шэнь?
- Простите. Я…
- У вас кровь.
Вы беременны.
Почему ездите так неосторожно?
С ребенком всё в порядке?
- Всё хорошо.
- Вы ранены.
Я возьму вину на себя.
Едемте в больницу.
Доктор, все услуги оплачены.
- Хорошо.
- Как она?
Рана неглубокая. Швы не нужны.
Просто промывайте ее
и мажьте мазью раз в день три дня.
Рана на волосистой части головы.
Ее почти не видно.
С ребенком всё в порядке?
Мы провели анализы. Всё хорошо.
Но я и раньше ее предупреждала.
Ей нужно как можно больше отдыхать.
Сейчас у нее тахикардия.
Сильнее, чем в прошлый раз.
Как отец ребенка,
вы должны чаще
приходить с ней на осмотры…
Нет-нет, доктор.
Он мой деловой партнер,
а не отец ребенка.
Я не ее муж.
Я ее клиент.
Подожду снаружи.
Простите за всё это.
Ничего страшного. Никаких проблем.
Спасибо, что подвезли.
Не подумайте ничего такого.
Просто вы беременны.
Случись с вами что, я бы не перенес.
Вы вроде на четвертом или пятом месяце?
Когда моя сестра была беременна,
она на этом сроке легла на сохранение.
А вы — то мчитесь в нашу компанию
и часами стоите, проводя презентации,
то устраиваете тут «Форсаж».
Неужели работа на износ того стоит?
Мы, консультанты, так устроены.
И «Максмайз» очень ценит
- этот проект с «Боло»…
- Ну ладно, всё.
Здесь только мы вдвоем.
Не надо корпоративной лести.
Поделюсь с вами секретом.
У вашей компании отличные шансы.
Так что я советую вам
поехать домой и отдохнуть.
Предоставьте все остальное г-же Сюй.
Она справится сама.
Сюй Чи?
Это не совсем правильно. Она…
Она неопытна, она недавно в компании…
А вы очень опытны?
Ваше предложение было так себе.
Сплошные штампы.
Думали взять шаблон
и срубить деньжат?
Типа мы тупые богачи,
которых можно подоить?
Предложение Сюй Чи куда интереснее…
Ну хватит!
Что?
Что с вами?
Простите. Я…
В последнее время я на эмоциях.
У вас просто гормоны скачут.
Я это понимаю.
Но позвольте дать совет.
Не позволяйте этому
лишить вас клиентов, начальника,
а затем и мужа.
Тогда у вас вообще ничего не останется.
Игра окончена. Понимаете?
КУРЬЕРАМ: ОСТАВЛЯЙТЕ НА СТОЛЕ СЛЕВА
«МЫШЛЕНИЕ МАККИНЗИ»
Чур, мне три.
Я хочу еще две.
- Ну нет!
- Чему вы так радуетесь?
Ша.
Сюй Чи приходит в офис первой
уже 27 дней подряд.
Мы просто болтали.
Интересно, сможет ли она
продержаться так всю стажировку.
Чживэнь.
Чживэнь. Малыш пинается.
Иди пощупай.
Ша Ша.
Я хочу извиниться
за свое вчерашнее поведение.
Я была не в себе.
Не знаю, беременность ли виновата.
Я испытывала всё то,
что сейчас испытываешь ты.
Женщин в «Максмайз» меньше трети.
Помогая тебе, я помогаю самой себе.
С этого момента
я сосредоточусь на проекте «Юаньмин».
Пусть Сюй Чи возьмет проект «Боло».
Я буду просто контролировать.
Разумное решение.
Нет ничего важнее твоего здоровья.
Не волнуйся. Когда ты вернешься,
твоя должность будет тебя ждать.
Это я тебе обещаю.
Спасибо.
ОТЕЛЬ «ЧАЙНА УОРЛД»
Что тебя так радует?
Господин Е?
Сиди.
Зови меня Ричард.
Нет, в вашей компании не используют
английские имена.
Зови меня Е Синьчжи.
Только без «господина».
В деловом центре крикни это —
и четыре человека из десяти обернутся.
Мне пиво, пожалуйста.
Сейчас будет.
- Мне тоже еще одно.
- Хорошо.
Спасибо.
Освободилась рано и такая довольная?
Ты устроила переворот?
Мне в «Максмайз»
наконец-то поручили проект.
Получила повышение? Прибавку?
Испытательный срок закончился?
Сотри эту самодовольную улыбку с лица.
Здесь обедает много людей
из соседних офисов.
Мир консалтинга тесен.
Если кто-то увидит это лицо,
как будто ты кому-то отомстила,
и это попадет в Сеть…
В тот раз вы велели беречь себя,
а теперь отчитываете.
Уберите этот поучительный тон. Фу.
Я тебя услышал.
И ничего менять не собираюсь.
Вы, кажется, тоже весьма довольны.
Конечно. Я только что закрыл сделку.
Трансформация авиакомпании «Тяньхэ».
Что? Завидно?
Когда я доберусь до такого уровня?
Когда?
Когда появятся морщины
и мешки под глазами,
так что никакие косметические
процедуры уже не помогут.
Что ты так смотришь?
Я старею красиво.
В любом случае поздравляю.
И спасибо вам
за тот день.
Ваши наставления и советы бесценны.
Скажу прямо.
Спасибо. Спасибо вам.
Пожалуйста, давай на «ты».
И не надо дифирамбов.
- Хорошо.
- Будем здоровы.
Будем здоровы.
Кстати,
умение ужинать с клиентами
и выбирать рестораны — это тоже навык.
Французская кухня — это долго.
В китайской много
диетических ограничений.
Итальянская?
Вот начнешь ездить в командировки —
спагетти болоньезе в номер
станут твоей единственной едой.
Избегай японской кухни.
В японской культуре
мужчины стоят выше женщин.
Атмосфера влияет на то,
насколько клиент тебя уважает.
Так куда же мне ходить?
В кофейни.
Быстро. Эффективно.
Стандартно.
Говоришь о деле и уходишь.
Без алкоголя и подкатов.
И еще: никогда никому не наливай
кофе или чай в офисе.
Потому что ты не официантка. Ты…
Консультант.
Пока что ты стажер-аналитик.
Выше тебя стоят старшие аналитики
и младшие консультанты.
Тебе понадобится минимум два года,
чтобы стать консультантом.
Что ж, я пришла сюда именно за этим.
Тогда желаю успеха.
Процент отсева в «Максмайз» жесткий.
У тебя на всё есть ответ.
То ты принижаешь, то возвышаешь.
То заставляешь тебе наливать,
то велишь сохранять достоинство.
Я тебя собеседовал.
Это другое.
Ну, раз ты меня собеседовал,
то научи, как заключать
крупные сделки вроде «Тяньхэ».
Интересная просьба.
Наши фирмы — конкуренты.
Это закрытая информация.
Вот так всё выложить?
Но учишь же выбирать рестораны.
Этому мало кого нужно учить.
Это просто логика.
Ричард.
Уже иду.
Ну, желаю успехов.
Скорее выкупить квартиру мамы.
Получи то, за чем пришла.
Поздравляю. Ты получила то, что хотела.
И всё же будь осторожна.
Береги себя.
Перевод субтитров: Марина Ракитина